Episodio I: La amenaza fantasma (1999)

La REPÚBLICA GALÁCTICA está sumida en el caos.
La tributación de las rutas comerciales a los sistemas estelares exteriores está en disputa.
Esperando resolver el asunto con un bloqueo de poderosas naves de guerra,
la codiciosa FEDERACIÓN DE COMERCIO ha detenido todo el transporte hacia el pequeño planeta NABOO.
Mientras el Congreso de la República debate interminablemente,
el Canciller Supremo ha enviado en secreto a dos Caballeros Jedi,
guardianes de la paz y la justicia en la galaxia,
para resolver el conflicto...

Episodio II: El ataque de los clones (2002)

Hay inquietud en el Senado Galáctico.
Miles de sistemas solares han declarado sus intenciones de abandonar la República.
Este movimiento separatista, bajo el liderazgo del misterioso Conde Dooku,
ha dificultado que el reducido número de Caballeros Jedi mantenga la paz y el orden en la galaxia.
La senadora Amidala, ex reina de Naboo, regresa al Senado Galáctico
para votar sobre la cuestión crítica de crear un EJÉRCITO DE LA REPÚBLICA
que ayude a los desbordados Jedi...

Episodio III: La venganza de los Sith (2005)

¡La guerra!
La República se derrumba bajo los ataques del despiadado Lord Sith, el Conde Dooku.
Hay héroes en ambos bandos. El mal está por doquier.
En una audaz maniobra, el diabólico líder droide, GENERAL GRIEVOUS,
ha irrumpido en la capital de la República y secuestrado al Canciller Palpatine,
líder del Senado Galáctico.
Mientras el Ejército Separatista trata de huir con su valioso rehén,
dos Caballeros Jedi lideran una misión desesperada para rescatar al Canciller cautivo...

Episodio IV: Una nueva esperanza (1977)

Es un período de guerra civil.
Naves rebeldes, atacando desde una base oculta,
han conseguido su primera victoria contra el malvado Imperio Galáctico.
Durante la batalla, espías rebeldes han conseguido robar los planos secretos
del arma definitiva del Imperio, la ESTRELLA DE LA MUERTE,
una estación espacial blindada con suficiente poder para destruir un planeta entero.
Perseguida por los siniestros agentes del Imperio,
la Princesa Leia vuela hacia su planeta natal, custodiando los planos robados
que pueden salvar a su pueblo y restaurar la libertad en la galaxia...

Episodio V: El imperio contraataca (1980)

Es un tiempo oscuro para la Rebelión.
Aunque la ESTRELLA DE LA MUERTE ha sido destruida,
las tropas imperiales han expulsado a las fuerzas rebeldes de sus bases ocultas
y las persiguen a través de la galaxia.
Evadiendo la temida Flota Imperial, un grupo de luchadores por la libertad,
liderados por Luke Skywalker, ha establecido una nueva base secreta
en el remoto mundo helado de HOTH.
El malvado Lord Darth Vader, obsesionado con encontrar al joven Skywalker,
ha enviado miles de sondas espaciales a los confines del espacio...

Episodio VI: El retorno del Jedi (1983)

Luke Skywalker ha regresado a su planeta natal de Tatooine
en un intento de rescatar a su amigo Han Solo de las garras del vil gangster Jabba el Hutt.
Luke no sabe que el IMPERIO GALÁCTICO ha comenzado en secreto
la construcción de una nueva estación espacial blindada
incluso más poderosa que la primera y temida ESTRELLA DE LA MUERTE.
Una vez completada, esta arma definitiva significará la destrucción segura
del pequeño grupo de rebeldes que lucha por restaurar la libertad en la galaxia...

Episodio VII: El despertar de la Fuerza (2015)

Luke Skywalker ha desaparecido.
En su ausencia, la siniestra PRIMERA ORDEN ha surgido de las cenizas del Imperio
y no descansará hasta que Skywalker, el último Jedi, sea destruido.
Con el apoyo de la REPÚBLICA, la General Leia Organa
dirige una valiente RESISTENCIA.
Desesperadamente busca a su hermano Luke
para que la ayude a restaurar la paz y la justicia en la galaxia.
Leia ha enviado a su piloto más audaz en una misión secreta a Jakku,
donde un viejo aliado ha descubierto una pista sobre el paradero de Luke...

Episodio VIII: Los últimos Jedi (2017)

La PRIMERA ORDEN reina.
Después de diezmar a la pacífica República, el Líder Supremo Snoke
ahora despliega a sus despiadadas legiones para tomar control militar de la galaxia.
Solo la General Leia Organa y sus luchadores de la Resistencia
se oponen al creciente dominio tiránico,
convencidos de que el Maestro Jedi Luke Skywalker regresará
y restaurará la chispa de la esperanza en la lucha.
Pero la Resistencia ha sido expuesta.
Mientras la Primera Orden se dirige hacia la base rebelde,
los valientes héroes montan una desesperada huida...

Episodio IX: El ascenso de Skywalker (2019)

¡Los MUERTOS hablan!
La galaxia ha oído una misteriosa transmisión,
una amenaza de VENGANZA en la siniestra voz del difunto Emperador PALPATINE.
La GENERAL LEIA ORGANA envía agentes secretos
a reunir información mientras REY, la última esperanza de los Jedi,
entrena para enfrentar al lado oscuro.
Mientras tanto, el Líder Supremo KYLO REN
enloquece por destruir cualquier amenaza a su poder
y se dirige a encontrar la fuente de la voz del Emperador...
